MANUAL DE UTILIZACIÓN DE LA HERRAMIENTA

1. Ir a la carpeta TFG que hay en el escritorio.

2. Hacer clic con el botón derecho del ratón y seleccionar la opción 'Abrir en Terminal'.

3. Escribir en línea de comandos la siguiente orden: 
	java -jar jython.jar interfaz.py

4. En la interfaz que se abrirá, seleccionar la opción de 'Sincronización de cookies'. 
   La opción de 'Restauración de cookies' no tiene funcionalidad y está pensada para futuras implementaciones.

5. 
	a) Si se desea analizar una única URL, introducirla a mano en el espacio reservado para ello.
	b) Si se desea analizar varias URLs, pulsar el botón 'Seleccionar fichero'. Se abrirá un cuadro de 
	   diálogo dónde se elegirá un fichero de extensión .txt que las contenga.

6. Pulsar el botón 'Ejecutar'.



